Repository: lonord/luci-app-ss-domain-rule
Catalog: po/*/ss-domain-rule.po
Languages: zh_cn

source: Add domain in GFWList to forward domain
zh_cn: 将GFWList中的域名添加到转发的域名列表

source: Alternative DNS Server IP
zh_cn: 其他DNS服务器的IP

source: Alternative DNS Server Port
zh_cn: 其他DNS服务器的端口

source: Auto Update GFWList
zh_cn: 自动更新GFWList

source: Auto update GFWList every day
zh_cn: 每天自动更新GFWList

source: Bypass Domain
zh_cn: 要绕过的域名

source: Bypass IPSet Name
zh_cn: 绕过目标地址的ipset名称

source: Bypass ss-redir for packets with dst domain in this list
zh_cn: 对于域名在列表中的报文，绕过ss-redir

source: Configure domain-based redirection rules of shadowsocks.
zh_cn: 此页面用于配置基于域名的shadowsocks转发规则

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Forward Domain
zh_cn: 要转发的域名

source: Forward IPSet Name
zh_cn: 转发目标地址的ipset名称

source: Forward through ss-redir for packets with dst domain in this list
zh_cn: 对于域名在列表中的报文，通过ss-redir转发

source: IP of alternative DNS server for forwarded domain
zh_cn: 用于解析需要转发域名的其他DNS服务器IP

source: Last update
zh_cn: 上次更新

source: Never
zh_cn: 从不

source: Port of alternative DNS server for forwarded domain
zh_cn: 用于解析需要转发域名的其他DNS服务器端口

source: Setname of ipset used by ss-rule to bypass packages
zh_cn: ss-rule用于绕过目标地址的ipset名称

source: Setname of ipset used by ss-rule to forward packages
zh_cn: ss-rule用于转发目标地址的ipset名称

source: Shadowsocks Domain-based Rules
zh_cn: Shadowsocks域名规则

source: Update GFWList
zh_cn: 更新GFWList

source: Update Now
zh_cn: 立即更新

source: Update action proceeded
zh_cn: 已执行更新

source: Use Alternative DNS Server
zh_cn: 指定其他DNS服务器

source: Use GFWList
zh_cn: 使用GFWList

source: Use alternative DNS server for forwarded domain
zh_cn: 指定其他DNS服务器用于解析需要转发的域名
